Agora vamos mostrar um exemplo
de regressão linear múltipla
com o conjunto de dados que inclui
a média de chamados,
o número de funcionários
e o valor dos contratos.
Neste exemplo,
vamos usar o Excel.
Podemos fazer essas regressões no
Google Sheets com a função PROJ.LIN,
mas o Excel dá
resultados mais ricos.
Note que, para realizar
este próximo passo,
é preciso ter o pacote
de análise de dados ativo no Excel.
Para começar a análise,
vá até a aba "Dados"
e selecione
"Análise de Dados".
Selecione "Regressão"
e clique em "OK".
O intervalo de "Y" deve ser
o intervalo de sua variável-alvo.
Neste caso,
a média de chamados.
O intervalo de "X" é o intervalo
de dados das variáveis preditivas.
Neste caso, o número de funcionários
e o valor do contrato.
Clicar em "OK" fará o modelo
funcionar e trará um resultado.
Podemos ver os coeficientes
da nossa equação linear,
que geram a equação
Y = -24,2667
+ 0,1019X1 + 0,00067X2,
em que "x1"
é o número de funcionários
e "x2" é o valor do contrato.
*END*
*CODE*